# Запустить npm run dev

## Возникли проблемы с запуском или вопросы? С удовольствием отвечу в тг - @mikita_naerenko

### Есть небольшой баг, поиск по всем монетам появляется на главной странице после клика на Main в хедер

### Не использовал ts тк писал на коленке и по фану

## Стек:

React, Next.js, MUI, formik, RTK,

# Функционал:

## Main:

1. Вывод списка монет в таблице с пагинацией
2. В таблице колонка с кнопками для добавления в избранное, покупка монеты и добавление в вотчлист с возможностью автопокупки, рядом с ценой индикатор роста/снижения цены (использую пуллинг)
3. При клике на монету роут на персональную страницу монеты с чартами цены по датам и таблицей маркетов с пагинацией

## Favorites:

1. Таблица монет с фильтрами по цене/рангу/объему/supply с пагинацией при помощи селекта
2. Можно выделять монеты для удаления при помощи чекбокса
   Account:
3. Инфо о юзере с возможностью правки и загрузки аватара (форма валидируется на стороне клиента)
4. Информация о баллансе. FROZEN BALANCE: - сумма замороженная для автопокупки
5. Top up кнопка для пополнения баланса
6. PaiChart с визуализацией текущих активов, обновляется реалтайм по вебсокет
7. Historical trend - чарты с графиком цен на текущие активы по временному отрезку
8. Account history - список уведомлений в который попадают все активности пользователя: покупка,пополнение балланса, добавление в вотчлист, автопокупка. При клике на уведомление оно отмечается как прочитанное

## WatchList:

9. Таблица с монетами для наблюдения, после добавления можно удалять, есть иконка автопокупки.
10. При добавлении в вотчлист открывается модалка где нужно указать желаемую сумму, кол-во монет и включить/выключить автопокупку.
11. После добавления автопокупки замораживается сумма с баланса и отображается в виджете хэдера с информацией об аккаунте
12. При достижении желаемой цены списываются деньги со счета а монеты появляются в списке активов. В уведомлениях появляется запись о покупке.
